# Esto es un encabezado

Este es un párrafo con una lambda (). Los párrafos continuan hasta
que uno escriba una línea en blanco. No importa si no lo indentas bien,
por dos razones

Este es otro párrafo.
Si no dejo una línea, esto formará parte del párrafo anterior.

Esta es una lista:

*   El primer item de la lista.
    Noten lo que va a pasar aquí.

*   El segundo item.

*   El tercer item

    *   Inception list.

    *   Inception list parte dos.

*   El cuarto item.

    1.  Lista enumerada

    2.  Otro elemento de la lista enumerada.

    3.  Aún otro elemento de la lista enumerada.

Usar colores para destacar cosas es rudo para los daltónicos. No es que yo
lo sea, pero hay que pensar en los demás. Si uno necesita resaltar el
texto, probablemente quiera usar *itálicas* o **negritas**.

* * *

Esta es otra forma de generar un encabezado tipo 1
==================================================

Ooooooh! I see what you did there...

## Esto es otro encabezado.

En ocasiones ustedes van a querer incluir texto que no está resaltado,
sino que corresponde a lenguaje de programación. Por ejemplo, ustedes
quisieran hablar de la palabra reservada `begin` en medio de un párrafo
y lo harían exactamente así.

Otra manera, adecuada para grandes bloques de texto, es indentar
*exactamente* cuatro espacios.

    map :: [a] -> (a -> b) -> [b]
    map f []     = []
    map f (x:xs) = f x : map f xs

A veces es necesario citar a alguien, dentro un párrafo más largo. Estoy
abombando arbitrariamente este párrafo para que se note lo que quiero
hacer, y ahora voy a usar `fortune` para tener alguien a quien citar --
espero que salga un `fortune` largo

> Trust your husband, adore your husband, and get as much
as you can in your own name.
		-- Joan Rivers

Este es el párrafo que sigue a la cita.

### Este es un tercer encabezado.

Una manera de incluir un enlace simple en línea
[click aqui](http://www.haskell.org) dentro de un párrafo. Este es un
enlace [referenciado][wikipedia].

#### Este es un cuarto encabezado.

[wikipedia]: http://www.wikipedia.org